POLITIQUE DE STOCK
Tout produit dont le stock passe en dessous de 10 unités doit faire l'objet
d'un réapprovisionnement automatique. Un stock à 0 indique une rupture de stock.
Les ruptures de stock doivent être signalées au responsable commercial sous 24h.

PROCÉDURE DE COMMANDE
Une commande au statut 'en attente' attend la validation du service commercial.
Une commande 'en cours' est en préparation dans l'entrepôt.
Une commande 'livré' a été expédiée et réceptionnée par le client.

CATÉGORIES PRODUITS
Informatique : ordinateurs portables, fixes, serveurs. Garantie 2 ans.
Périphériques : claviers, souris, webcams. Garantie 1 an.
Affichage : écrans, projecteurs. Garantie 3 ans.